手と手を　繋いで
手牵着手  心连着心
君と一緒に　虹の先へ
与你相伴  跨越彩虹
宝物を見つけに　ドアの向こうへ出掛けよう
穿过那扇门  踏上寻宝之路
ガラスの靴も　馬車もないけど
尽管没有水晶鞋  也没有马车
じっとしてられない
可就是再也按捺不住
ときめきの音　高鳴る
心脏的回声澎湃不止
鼓動の針　チックタック
悸动的时针滴答滴答
魔法の呪文は　心が知ってる
魔法的咒语记在心头
ワクワク
激情高涨
響くメロディ
旋律萦绕身侧
聞こえる？
听到了吗？
耳を澄まして
记得侧耳细听
始まる！
即将开始
みんなで「スタート！」
大家一起喊出来
走り出そう　Let’s go
出发吧  Let’s go!
朝だよ　おはよう！　遊ぼう！
互道早安  开始一天的玩耍
空に描く夢は
梦想在天空划过印记
太陽よりも　まぶしく　輝いてる
太阳也无法掩盖我们的光辉
元気に　歌おう！　踊ろう！
踏起舞步  为歌声灌注朝气
世界中に届け
洒满世界的每个角落
未来を照らす　光になるよ　私たち
我们将化作照亮未来的光芒
手と手を　繋いで
手牵着手  心连着心
君と一緒に　虹の先へ
与你相伴  跨越彩虹
叶えるの　奇跡さえ
亿万奇迹  终将成真
キラキラに　Shine In The Sky☆
光彩四射  闪耀苍穹
では　よろしくお願いいたします
那么有劳各位了
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　王子　时轴：王子　后期：MIR　繁化：悠月子
天气越热越要洒的，是什么？
ワン　ツー　スリー　フォー
一 二 三 四
おっす
早
ワン　ツー　スリー　フォー
一 二 三 四
ここでターン
这时候转身
あら
呀
晴ちゃん
小晴
おはようございます
早上好
何してんだ　みんなして
干嘛呢 都聚在这
検証です
在验证
実際踊ったら
看实际跳起舞来
スカートってどのくらい動くのかって話になったのよ
裙子到底摆动幅度有多大
俺じゃなくてプロデューサーだったら　どうすんだよ
如果不是我 是制作人进来该怎么办
確かに
的确
危うく　アイツを刑務所に入れるところだったわ
差点就把那家伙送进看守所了
つか　アイドルってよくそんなヒラヒラで踊れるよな
话说偶像居然能穿着这轻飘飘的衣服跳舞啊
アンタもアイドルでしょうが
你不也是偶像吗
俺はなった覚えねえし
我怎么不记得
アンタねえ
你呀
でも　晴ちゃんってかわいい格好も似合うと思うな
但是 我觉得小晴也适合可爱的衣服
そういえば　見たことがありませんわね
说起来 确实没见她穿过
そうよ　晴は素材がいいんだから
是啊 你先天条件这么好
もっとスカートとか穿くべきよ
应该多穿穿裙子
嫌だよ
我不要
俺は好きでこの格好してんの
我就喜欢穿成这样
いい　オシャレは合わせ方なの
听好了 服装要讲究搭配
下にちゃんとそれ用の…
下面也有下面该穿的…
結城さんと的場さん　来てるか
结城和的场来了吗
ノックしなさいよ
能不能敲门
女性のいる部屋へのマナーがなってません
面对女性的房间毫无礼仪
俺の仕事場　ここなんだけど
但这里是我工作的地方啊
イテテテ
疼疼疼
そうだ　結城さんは
对了 结城呢
何か用か
有什么事吗
そう
没错
的場さんも
还有的场
バックダンサー　やってみないか
伴舞的工作 要不要做
バッ…
伴…
バックダンサー？
伴舞？
もともと予定してた子たちに
好像是原来的伴舞们
別の外せない案件が入っちゃったらしくてさ
突然接到了其他没法调整的工作
ライブ　いいじゃない
Live 好棒啊
エル…
L…
ピーピー…
PP…
LiPPS　前に教えたでしょ
LiPPS 之前不是跟你说过
なぜお二人にお話が
为什么找她们两位呢
実はこれ　今週末なんだよ
其实这演出 就在本周末了
早っ・早いな
这么快
練習期間も短いし
练习时间也很短
夏はイベント多くてみんな忙しくてさ
夏天活动较多 大家都忙
スケジュール合う人がなかなか見つからずで
很难找到有空闲时间的人
でも…
但是…
運動神経抜群の結城さんと
擅长运动的结城
覚えの早い的場さんなら
加上学习速度快的的场
できるかもって思ったんだ
我觉得应该没问题
確かにその条件なら　お二人が適任ですね
确实这种条件下 她们两位最合适
ダンス　お上手ですものね
都很擅长跳舞呢
でどうだ　やってみないか
所以怎么样 要试试吗
当然　やるに決まってるでしょ
那当然要接了
さすが的場さん
不愧是的场
結城さんはどうだ
结城怎么说
アイドルはピンとこねえけど
偶像我不太懂
なんかすげえかっこよさそうだな
但这工作看起来很帅气啊
ディフェンダーみてえじゃん
就像后卫一样
ああ　かっこいいぞ　バックダンサー
是的 伴舞可帅了
ステージに動きが出て　迫力が増すし
能让舞台动起来 更有震撼力
なくてはならない存在というか
是不可或缺的存在
とにかく重要な仕事だ
总之是很重要的职位
アシストって大事だもんな
助攻确实重要啊
そう
没错
サッカー脳…
足球脑…
よし　決めた
好 决定了
俺もやるぜ
我也要上
楽しみです
好期待
応援していますわ
支持你们
サンキューな
谢啦
よし　早速レッスンだ
好 赶紧开始训练
頑張ろう
加油吧
おう
好
うん　いい感じ
嗯 不错
アイツって　すぐ顔に出るよな
那家伙 什么想法都写在脸上
キモ
恶心
つうか梨沙
对了 梨沙
さっきのとこ　テンポいっこ遅れてたぞ
刚才那里 你的节奏慢了一拍
アンタは振りが雑なのよ
你的动作太敷衍了
もう一回通すわよ
等下从头再来一遍
えっと　一ノ瀬志希
我想想 一之濑志希
そうよ　一ノ瀬志…
对 一之濑志…
大正解
答对啦
来てたの
你也在吗
レッスン初日から見てたよ
我从训练第一天就在看了
いや　声かけろよっと…
不是 至少打个招呼…
すんすんすんすん
嗅嗅嗅嗅
はすはすはすはす
吸吸吸吸
すんすんすん
嗅嗅嗅
まあ　いいんじゃない
嗯 也不错嘛
何が
什么不错
ダンス　問題なさそうだし
舞蹈 似乎没什么问题
志希ちゃん退散しまーす
志希先退散啦
そうそう
对了对了
私　このライブ結構楽しみにしてるんだよね
我可期待这次Live了
だ・か・ら…
所 以 说…
君たちも楽しませてくれないと
你们要是不能让我开心
怪しいお薬の被験体にしちゃおっかな
就拿你们试验奇怪的药吧
なんてね
开玩笑的
なんだあれなんだあれ
什么情况什么情况
なんか怖え　アイドルって怖え
好可怕 偶像可怕
みんなが志希みたいなわけないでしょ
不是所有人都像志希这样啊
２人の衣装が届いたぞ
你们的舞台服来了
あら　いけてるじゃない
不错 很漂亮嘛
だろ
没错吧
細かい採寸するから
还要仔细修一下尺寸
今日はこれ着て練習してくれるか
今天你们就穿上练习吧
オッケー
OK
晴
晴？
無理無理無理
不行不行不行
ぜってえ無理
坚决不行
なんだよ　その服
这什么衣服啊
お…　俺は着ねえぞ
我… 我可不穿
どうしたんだ　急に
怎么突然这样
かわいいじゃないか
多可爱啊
か…　かわいいのを喜ばないヤツもいんの
也… 也有人不喜欢可爱的
いい機会じゃない
多好的机会
絶対似合うわよ
肯定很适合你
な…　なあ　衣装って変えるとかできねえの
商… 商量下 能不能换件衣服
できるわけないでしょ
怎么可能换
LiPPSのに合わせてあるんだから
这是配合LiPPS的
ごめんな　結城さん
抱歉 结城
てっきりわかってると思って
我以为你知道的
どうして嫌なんだ
为什么不愿意穿呢
女の子っぽいじゃんか
因为太女生了
アンタねえ
你呀
時間ないんだから　ワガママ言ってる場合じゃないでしょ
时间不多了 现在不是你任性的时候
わかってるよ
我知道啊
自分でやるって決めたんじゃない
是你自己决定要做的吧
中途半端なのが一番かっこ悪いんだから
半途而废的人最差劲了
だから　受けたときは知らなかったんだって
我说 接受的时候我还不知道呢
最初から知ってたら…
要是早知道…
まあまあ　２人とも
あのね　好き嫌いで衣装選べるほど
不要吵啦 二位
你这人 还想着挑选衣服
アイドルは甘くないのよ
当偶像可没那么随便
いつも言ってるじゃない
我不是天天跟你说吗
アイドルとしての自覚を持てって
要有身为偶像的自觉
いいかげん意識してよね
你也该想清楚了
俺は…
我…
俺は　みんなみてえにアイドルになりたくてやってるわけじゃねえんだ
我跟大家又不一样 不是想当偶像才当的
悪い
抱歉
頭冷やしてくる
我去冷静一下
ま…　結城さん
等… 结城
もう最悪
太差劲了
ちょっと　さっさと追っかけなさいよ
喂 赶紧追上去啊
いや　でも　的場さん
可是 的场你
察しが悪いわね
怎么就听不懂呢
一人にしてって言ってんの
意思是让我一个人待着
ご…　ごめん
抱… 抱歉
ちょっと
等下
晴なら　きっとあそこよ
晴肯定会在那里
かっこ悪いな
真丢人啊
クソ
该死
結城さ…
结城…
大丈夫か　プロデューサー
你没事吧 制作人
マジで悪い
真的对不起
大丈夫
我没事
結城さんは　ご家族に言われて事務所に来たんだっけ
结城 你是家里人让进事务所的吧
親父がさ　かわいい格好してほしいとか言って
是老爸说的 想让我穿可爱的衣服啥的
俺は夏休みもサッカーやりたかったのに
我还想趁着暑假踢足球
兄貴たちもおもしろがっちゃってさ
哥哥们都踢得开心呢
なるほどな
原来是这样
別に全部嫌ってんじゃないぜ
我倒不是完全不喜欢偶像
一番はサッカーだけどさ
当然足球肯定排第一
体動かすの好きだし
我喜欢活动身体
ダンスもチームプレーじゃん
而且舞蹈也是团队项目
そうだな
也对
今日の２人　すごくよかったし
你们两个今天表现很棒
梨沙はなあ
梨沙她呀
言葉はきついけど　アイドルにすげえ真剣なんだよ
虽然说话不好听 但对待偶像确实认真
俺だって　やるからにはちゃんとやりてえよ
我也是 一旦要做就要做好
けど　急にあの衣装着ろとか　難易度高えし
但是 突然要我穿那衣服 也太难了
時間もねえし
也没时间了
俺　ゴチャゴチャ考えんの苦手なんだよ
我最怕思考这种纠结事了
もう
受不了
チームにやる気のねえヤツがいたら
可要是队伍里有人没干劲
そりゃムカつくだろうけどさ
那肯定很让人来气
アイドルはさ　何がおもしろいんだ
偶像这东西 到底有趣在哪里
そりゃあ　ほら　あれだよ
那当然是那什么了
一緒に見よう
一起去看看吧
行くぞ　結城さん
走了 结城
的場さん
的场
では
那么
これから
接下来
上映会を始めます
开始上映会
何なんだよ　プロデューサー
你要搞什么啊 制作人
ちなみに結城さん　アイドルのライブって
顺便问问结城 看过偶像的Live吗
歌番組くらい見たことあるぜ
音乐节目倒是看过
と…　とにかく　一度見てくれ
总… 总之先看一遍吧
見たら絶対　絶対好きになるから　アイドル
看过之后你一定 一定会喜欢上偶像的
忘れて来てあげたのよ　自分の傘は
好巧不巧 忘记了带来自己的伞
どうだ
怎么样
雨の日は寄り添って近づけるでしょ
恰逢雨日 正好可以趁机靠近你
公園のチューリップも濡れて咲いてる
在公园里 郁金香正淋着雨开放
このチャンス逃したら次はないかも
若是错过 或许便不会再有机会
くちびるは　喋るためじゃなく
我的红唇 并不是为了吐露言语
サッカーの試合も　こんなふうにみんなで応援してさ
足球比赛如果有这么多观众喝彩
すげえ楽しいんだぜ
肯定爽翻了
キミのためにキスするために
而是为你 为了将倾情一吻献出
でも…
但是…
観戦するより
比起在一旁观看
咲いている
才要盛开
プレーするときのほうが何万倍もワクワクするんだ
自己上场的感觉要激动无数倍
Kiss me
chu chu chu chu chu chu lip
アイドルもおんなじなら
如果偶像也一样
Kiss me
chu chu chu chu chu lip
一度は立ってみるのも悪くねえかもな
那试着上一次台也不错吧
はじまりはそっと
刚开始便轻轻地
素Kiss kiss kiss
喜欢你 喜欢你 喜欢你
じゃあ　もう平気なわけ
那你能接受了吗
Kiss me
何が
接受什么
chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me
chu chu chu chu chu lip
このあとはもっと
今后还要更加地
そうだった　衣装…
对了 舞台服…
skip skip skip
喜欢你 喜欢你 喜欢你
…なんてね。
…开玩笑的。
なんで
为什么
なん…
为…
お前　うちの子たちなら絶対いけますと言ってたよな
是你说的 你那里的姑娘绝对没问题吧
どういうことだ
这是怎么回事
無理に決まってるだろ
不能换还用我说吗
む…　難しいのは承知してます
我… 我也明白很难办
でも　本人もきっと　そのほうがいいパフォーマンスができますし
但是在她更适应的条件下 演出效果也肯定会更好
その程度のワガママ　お前が何とかしろ
这种程度的任性 该由你来解决
ワガママって
你说任性
まだ子ども…
她还是个孩子…
申し訳ありません
十分抱歉
とりあえず　上に聞いてはみるが
总之 我先问问上面
期待するな
别抱有期望
だから
所以说
似合うから大丈夫って言ってるでしょ
我都告诉你肯定很适合你了
だから　そういうんじゃないんだって
所以说 不是适不适合的问题
じゃあ　何なのよ
那问题在哪
そもそもこの着ないものが
我本来就不穿这个
あ…　あの…
那… 那个…
とりあえず着てみなさいってば
你就先穿上试试呀
待たせたな
你们久等啦
なんでスカート
为什么穿短裙
衣装の変更　無理だった
上面不同意换衣服
ごめん
对不起
だから
所以说
もう俺にできることって
现在我能做的
これくらいしかないと思ってな
想来也只有这个了
動きが付くとよりキモい
加上动作之后更恶心了
キモいとか言うなよ
怎么说我恶心啊
プロデューサーさん　とってもかわいいです
制作人好可爱
ありがとう
谢谢
なんで穿いてきたんですか
你为什么要穿过来
いや
这个嘛
佐々木さんに謝ってください
快向佐佐木道歉
あ…　ありすちゃん　千枝は大丈夫です
爱… 爱丽丝 我没事的
似合ってるぜ　プロデューサー
很适合你哦 制作人
おっかしいの
笑死了
晴
悪かったわよ
抱歉了
い…　いいよ
没… 没事
こっちこそ　ワガママ言って悪い
我才该道歉 一直这么任性
ワガママ言うの我慢して　どうすんのよ
任性有什么忍着的必要吗
お前　そういうとこあるよな
还真是你的风格
何よ　それ
你什么意思
いやだってこの前はさ
你想上次不也是
結城さん　的場さん
结城 的场
何よ　言ってみなさいよ
什么啊 你说清楚
レッスン　始められそうか
可以开始训练了吗
おう
当然
好
というか　いいかげん着替えてきたらどうですか
话说回来 你能不能赶紧把裙子换掉
プロデューサー
制作人
ありがとな　あと
谢了 还有
笑っちまって悪い
我不该笑你的 抱歉
梨沙　ハンバーガー買いにいこうぜ
梨沙 去买汉堡包吧
自覚持てって言ってんでしょ
你能不能有点自觉
アイドルも食うって
偶像也要吃东西嘛
ドキドキするね
心跳得好快
楽しみだね
わくわく
好期待
好激动
結城さん　的場さん
结城 的场
そろそろスタンバイだ
该准备上场了
おう
好
いけるか
没问题吧
ああ
嗯
慣れねえし　変な感じだけど
还是不习惯 觉得怪怪的
最初よりマシだぜ
但比一开始好多了
スパッツ穿いてるしな
毕竟穿着安全裤了
ホントに許可もらったのよね
你真的得到上面许可了吧
もちろん
那肯定
ちょっと頑張ったけどな
虽然稍微费了点劲
なんだよ　それ
你得意什么呀
アンコール　アンコール　アンコール…
安可 安可 安可…
おやおや
咦
緊張してるの
紧张了吗
これからみんなに見られちゃうものね
毕竟要给大家看了
周子ちゃんと　お菓子食べよっか
和周子去吃零食吧
私たちについてくれば　大丈夫
跟着我们就没问题
一緒にアゲてこ
一起热闹起来吧
美嘉ちゃん　カリスマモード
美嘉 领袖模式启动
莉嘉ちゃんもいるもんね
毕竟莉嘉也在现场呢
ち…　違う
不… 不是啦
キックオフだぜ　梨沙
该开球了 梨沙
ええ
嗯
いくわよ　晴
上吧 晴
ほら　終わろうよもっと
来吧 该快点完事了
噛みついてそっと　そう
轻轻咬住吧 没错
背中についた重り外して
放下你身上的矜持
あられもないね
真让人难为情啊
仮縫いのナイトウェア
这尚未缝好的睡衣
二人の間　透明な会話　もう
你我之间透明的对话
歪なアウトライン　意味すらないわ
轮廓已不再分明 失去了意义
指で壊して　ほら
用手指搅乱它吧 来
かっけー
好帅
梨沙ちゃん
梨沙
曖昧なキスじゃ　足りないよ今夜
暧昧的亲吻 无法满足这夜晚
はにかんだ少女　ここにはいないの
这里可没有害羞脸红的少女
晴ちゃん　かっこいいです
小晴好帅呀
間違いも全部　知りたいよ　きっと
哪怕错误也好 你肯定都想知道吧
私だけの君を見せて
表现出专属于我的样子吧
しかし　何というか　目立っちゃってるな
不过怎么感觉 相当显眼啊
場違いなキスで　構わない今夜
不合时宜的吻 于今夜并无所谓
かじかんだ両手　溶かしてほしくて
希望你将我冻僵的双手化开
間違いも全部　出し切ってどうか
哪怕错误也好 也不保留丝毫
この手を暖めるように
为了温暖我的双手
汚して
玷污我吧
ねえ
好吗
すっげえ楽しかった
太爽啦
お疲れさま　よかったぞ
辛苦了 干得漂亮
いや　振り間違えたし
没有 我都跳错了
なんかもう全然覚えてねえや
感觉完全不记得动作了
アンタね
你呀
プロデューサー
制作人
アイドルって　おもしろいな
偶像真有意思啊
だろ
没错吧
みんなお疲れ
大家辛苦了
志希
今日すげえ楽しかったぜ
今天太开心了
またバックダンサーやらせてくれよ
下次再让我做伴舞吧
ノーセンキュー
No, thank you
楽しかったんでしょ
你很享受对吧
じゃあ…
那…
ここまで来たまえ
就到这边来吧
晴ちゃん
小晴
おいおい
慢点啦
すっごかったよ・ですよ
太厉害啦
キラキラしてた
闪闪发光的
次は　自分たちのステージに立とう
下次 站上你们自己的舞台吧
自分たちの衣装で
穿着自己的舞台服
自分たちの意思でさ
遵循自己的意志
おう　立ってやるよ　アイドルのフィールド
好 我一定会站上偶像的赛场
頼むぜ　プロデューサー
有劳你了 制作人
パッと開いてく　自分にある可能性を
自身的潜能 瞬间飞速展开
Starry eyed Let it ride
待ってるよりも　迎えに行くって決めたら
与其等待觉醒 不如下定决心追寻
無数のコースを
无数的进攻路线
選んで Lock on
选出一条锁定
難しい勝負も　手を尽くせ　全力で
就算比赛再艰难 也要拼尽全力
自由に望もう
自由地展望
掴んで Hold on
坚守住阵地
背中押す風　力込めたら体動かせ
当背后的劲风蓄满力 就冲出去吧
目指す理想とセッション
与目标理想集训
負けないコンビネーション
绝不会输的配合
前のめりのフォーメーション
保持前倾的阵型
Wake up 詰め込んだ
觉醒吧 充满期待
期待の One day　勝ち取るまで
希望来临的那天 靠自己赢取
アツく Run up　いつでも
心怀热火 飞奔满场
本気で Let’s try　試してみたい
永远打起精神 认真去挑战
Hey! 掛け声に応えて
Hey 回应我的口号
Hey! そう楽しいなら全て
Hey 如果享受其中
諦めない明日へ　進んでこうぜ
那就一同奔向 永不言弃的未来
Will go 旅立つ　互いに Good luck
是时候启程了 互相祝福好运
やりたいコト叶えよう
去实现想做的事吧